Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Remove Subscription
ja: サブスクリプションの削除
ko: 구독 제거

source: Remove Vanished
ja: 消えたものを除去
ko: 사라진 항목 제거

source: Remove Vanished Options
ja: 消えたオプションを削除
ko: 사라진 옵션 제거

source: Remove all Attachments
ja: 全添付の削除
ko: 모든 첨부파일 제거

source: Remove data from S3 bucket and local cache (dangerous!)
ja: S3 bucket とローカルキャッシュからのデータを削除(危険!)
ko: S3 버킷과 로컬 캐시에서 데이터를 제거합니다(위험!)

source: Remove entry?
ja: エントリの削除?
ko: 항목을 제거하시겠습니까?

source: Remove from replication, HA and backup jobs
ja: レプリケーション、HAとバックアップジョブからの削除
ko: 복제, HA 및 백업 작업에서 제거하기

source: Remove mapping '{0}'
ja: マッピング '{0}' を削除
ko: 매핑 '{0}' 제거

source: Remove mapping for '{0}'
ja: '{0}'用のマッピングを削除
ko: '{0}'에 대한 매핑 제거

source: Remove namespace '{0}'
ja: 名前空間 '{0}' を削除
ko: 네임스페이스 '{0}' 제거

source: Remove snapshots from sync target datastore if they vanished from source datastore?
ja: ソースデータストアから消えていた場合、同期ターゲットデータストアからスナップショットを削除する?
ko: 원본 데이터 스토리지에서 스냅샷이 사라진 경우 동기화 대상 데이터 스토리지에서 스냅샷을 제거하시겠습니까?

source: Remove vanished properties
ja: 消えたプロパティを除去
ko: 사라진 속성 제거

source: Remove vanished properties from synced users.
ja: 同期したユーザからの消えたプロパティを削除。
ko: 동기화된 사용자의 사라진 속성 제거

source: Remove vanished user
ja: 消えたユーザを除去
ko: 사라진 사용자 제거

source: Remove vanished user and group entries.
ja: 消えたユーザとグループエントリを削除。
ko: 사라진 사용자 및 그룹 항목 제거

source: Removed Data
ja: 削除されたデータ
ko: 데이터 제거됨

source: Renew Certificate
ja: 証明書を更新
ko: 인증서 갱신

source: Repeat missed
ko: 누락 반복

source: Replication
ja: レプリケーション
ko: 복제

source: Replication Job
ja: レプリケーションJob
ko: 복제 작업

source: Replication Log
ja: レプリケーションログ
ko: 복제 로그

source: Replication Settings
ja: レプリケーションの設定
ko: 복제 설정

source: Replication job notifications
ja: レプリケーションジョブの通知
ko: 복제 작업 통지

source: Replication needs at least two nodes
ja: レプリケーションには最低2つのノードが必要
ko: 복제는 최소 두 개의 노드가 필요합니다.

source: Repositories
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리

source: Repository Status
ja: リポジトリのステータス
ko: 리포지토리 상태

source: Repository for CLI and API
ja: CLIとAPI用のリポジトリ
ko: CLI 및 API용 리포지토리

source: Request Quarantine Link
ja: Quarantine リンクの要求
ko: 검역소 링크 요청

source: Request State
ja: 要求状態
ko: 상태 요청

source: Require TFA
ja: TFAが必要
ko: TFA 필요

source: Required to let the guest OS know if MDS is mitigated correctly
ja: MDSが正しくmitigatedされているかどうかをゲストOSに通知する必要があります
ko: MDS가 올바르게 완화되었는지 게스트 운영 체제에 알리기 위해 필요합니다

source: Requires '{0}' Privileges
ja: '{0}' 権限が必要
ko: '{0}' 권한 필요

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정

source: Reset all layout changes (for example, column widths)
ja: すべてのレイアウト変更をリセット(たとえばカラム幅)
ko: 모든 레이아웃 변경 사항 재설정 (예: 열 너비)

source: Reset form data
ja: フォームデータをリセット
ko: 양식 데이터 재설정

source: Reset rule database to factory defaults?
ja: 初期状態へルールデータベースをリセット?
ko: 규칙 데이터베이스를 기본값(factory defaults)으로 재설정하시겠습니까?

source: Reset {0} immediately
ja: {0} を直ちにリセット
ko: 즉시 {0} 재설정

source: Resize
ja: リサイズ
ko: 크기 조정

source: Resize disk
ja: ディスクのリサイズ
ko: 디스크 크기 조정

source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스

source: Resource Attributes (JSON)
ja: リソース属性 (JSON)
ko: 리소스 속성 (JSON)

source: Resource Mappings
ja: リソースマッピング
ko: 리소스 매핑

source: Resource Pool
ja: リソースプール
ko: 리소스 풀

source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작

source: Restart Mode
ja: 再起動モード
ko: 모드 재시작

source: Restart pmg-smtp-filter to activate changes.
ja: 変更を有効にするために、pmg-smtp-filterを再起動してください。
ko: 변경 사항을 활성화하려면 pmg-smtp-filter를 재시작하세요.

source: Restore
ja: リストア
ko: 복원

source: Restore Catalogs
ja: カタログをリストア
ko: 카탈로그 복원

source: Restore Key
ja: リストアキー
ko: 키 복원

source: Restore Media-Set
ja: Media Set をリストア
ko: 미디어 세트 복원

source: Restore Snapshot(s)
ja: スナップショットの削除
ko: 스냅샷 복원

source: Resulting Config
ja: 生成された設定
ko: 결과 구성

source: Resume
ja: 再開
ko: 재개

source: Retention
ko: 보존

source: Retention Configuration
ja: Retention 設定
ko: 보존 구정

source: Retention Policy
ja: Retention ポリシー
ko: 보존 정책

source: Retired
ja: リタイアした
ko: 리타이어됨

source: Reuse existing datastore
ja: 既存のデータストアを再利用
ko: 기존 데이터스토어 재사용

source: Reverse DNS
ja: リバース DNS
ko: 역방향 DNS

source: Reverse DNS Server
ja: リバース DNS サーバー
ko: 역방향 DNS 서버

source: Revert
ja: リバート
ko: 되돌리기

source: Revert property failed
ko: 속성 복귀 실패

source: Revoke Certificate
ja: 証明書の取り消し
ko: 인증서 철회

source: Rewind Media
ja: メディアを巻き戻し
ko: 미디어 되감기

source: Rewinding
ja: 巻き戻し
ko: 되감기 중

source: Role
ja: ロール
ko: 역할

source: Role Claim
ko: 역할 클레임

source: Roles
ja: ロール
ko: 역할

source: Rollback
ja: ロールバック
ko: 롤백

source: Root
ko: 루트

source: Root Disk
ja: rootディスク
ko: 루트 디스크

source: Root Disk IO Delay (ms)
ja: rootディスクIO遅延 (ms)
ko: 루트 디스크 IO 지연 시간(ms)

source: Root Disk Input/Output Operations per Second (IOPS)
ja: rootディスクの秒あたりIO動作 (IOPS)
ko: 루트 디스크 초당 입출력 작업 수(IOPS)

source: Root Disk Transfer Rate (bytes/second)
ja: rootディスクの転送レート(バイト/秒)
ko: 루트 디스크 전송 속도(바이트/초)

source: Root Disk usage
ja: rootディスク使用状況
ko: 루트 디스크 사용량

source: Root Filesystem
ja: root ファイルシステム
ko: 루트 파일 시스템

source: Root Namespace
ja: Root 名前空間
ko: 루트 네임스페이스

source: Route Target Import
ko: 경로 대상 가져오기

source: Rule
ja: ルール
ko: 규칙

source: Rule Database
ja: ルールデータベース
ko: 규칙 데이터베이스

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙

source: Run Now
ja: 直ちに実行
ko: 지금 실행

source: Run guest-trim after a disk move or VM migration
ja: ディスクの移動後か、VMマイグレーション後にguest-trimを実行
ko: 디스크 이동 또는 VM 이전 후에 게스트 트림 실행

source: Run jobs as soon as possible if they couldn't start on schedule, for example, due to the node being offline.
ja: ジョブがスケジュール通りに開始できなかった場合(例えば、ノードがオフラインだった場合)、最速でジョブを実行します。
ko: 예를 들어 노드가 오프라인 상태인 등의 이유로 일정에 따라 작업을 시작할 수 없는 경우 최대한 빨리 작업을 실행합니다.

source: Run now
ja: 直ちに実行
ko: 지금 실행

source: Run on Mount
ko: 마운트 시 실행

source: Run this job when a relevant removable datastore gets mounted.
ja: 関連するリムーバブルデータストアがマウントされたときにこのジョブを実行します。
ko: 관련 이동식 데이터 스토리지가 마운트되면 이 작업을 실행합니다.

source: Running
ja: 稼働中
ko: 실행 중

source: Running Tasks
ja: 稼働中のタスク
ko: 실행 중인 작업

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어

source: S.M.A.R.T. Values
ja: S.M.A.R.T. 値
ko: S.M.A.R.T. 값

source: S3 (tech preview)
ko: S3 (기술 프리뷰)

source: S3 Endpoint
ja: S3 エンドポイント
ko: S3 엔드포인트

source: S3 Endpoint ID
ja: S3 エンドポイント ID
ko: S3 엔드포인트 ID

source: S3 Endpoints
ja: S3 エンドポイント
ko: S3 엔드포인트

source: S3 Refresh
ja: S3 リフレッシュ
ko: S3 새로고침

source: S3 refresh
ja: S3 リフレッシュ
ko: S3 새로고침

source: SCSI Controller
ja: SCSIコントローラ
ko: SCSI 컨트롤러

source: SCSI Controller Type
ja: SCSIコントローラタイプ
ko: SCSI 컨트롤러 유형

source: SDN Zones
ja: SDN ゾーン
ko: SDN 영역

source: SMBIOS settings (type1)
ja: SMBIOS 設定 (type1)
ko: SMBIOS 설정(유형1)

source: SMTP HELO checks
ja: SMTP HELOチェック
ko: SMTP HELO 점검

source: SMTPD Banner
ja: SMTPDバナー
ko: SMTPD 배너

source: SMURFS filter
ja: SMURFS フィルタ
ko: SMURFS 필터

source: SPF rejects
ja: SPF拒否
ko: SPF 거부

source: SSD emulation
ja: SSDエミュレーション
ko: SSD 에뮬레이션

source: SSH Keys
ja: SSHキー
ko: SSH 키

source: SSH public key
ja: SSH公開鍵
ko: SSH 공개 키

source: SSH public key(s)
ja: SSH公開鍵
ko: SSH 공개 키

source: SWAP usage
ja: SWAP 使用状況
ko: SWAP 사용량

source: Same as Public Network
ja: パブリックネットワークと同じ
ko: 공용 네트워크와 동일

source: Same as Rate
ja: レートと同じ
ko: 비율와 동일

source: Same as bridge
ja: ブリッジと同じ
ko: 브릿지와 동일

source: Same as source
ja: ソースと同じ
ko: 소스와 동일

source: Sat
ja: 土
ko: 토

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Save User name
ja: ユーザ名を保存
ko: 사용자 이름 저장

source: Save the key in your password manager.
ja: 使用しているパスワードマネージャにキーを保存。
ko: 키를 비밀번호 관리자에 저장하세요.

source: Saved User Name
ja: ユーザ名を保存しました
ko: 사용자 이름 저장

source: Scaling mode
ja: スケールモード
ko: 스케일링 모드

source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔

source: Scan QR code in a TOTP app and enter an auth. code here
ja: TOTPアプリでQRコードを読み取り、認証を入力します。コードはここ
ko: TOTP 앱에서 QR 코드를 스캔합니다. 그리고 인증 코드를 입력합니다.

source: Scan all enabled storages for unreferenced disks and delete them.
ja: 未参照のディスクを探すためにすべての有効なストレージをスキャンし、それを削除。
ko: 활성화된 모든 스토리지에서 참조되지 않는 디스크가 있는지 스캔하고 삭제합니다.

source: Scan for available storages on the selected node
ja: 選択したノードで使用可能なストレージをスキャンします
ko: 선택한 노드에서 사용 가능한 스토리지를 검색합니다.

source: Scan node
ja: スキャンノード
ko: 노드 스캔

source: Scanning...
ja: スキャン中…
ko: 스캔 중...

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정

source: Schedule Simulator
ja: スケジュールシミュレータ
ko: 일정 시뮬레이터

source: Schedule now
ja: 今すぐスケジュール
ko: 지금 일정 예약

source: Schedule on '{0}'
ja: '{0}' 上のスケジュール
ko: '{0}'의 일정

source: Scheduled Verification
ja: スケジュールされた検証
ko: 예약된 확인

source: Schema default: {0}
ja: スキーマのデフォルト: {0}
ko: 스키마 기본값: {0}

source: Scope
ja: スコープ
ko: 스코프

source: Scopes
ja: スコープ
ko: 스코프

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: Score: {0}
ja: スコア: {0}
ko: 점수: {0}

source: Scrub
ko: 스크럽

source: Scrub OSD.{0}
ko: OSD.{0} 스크럽 실행

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Search (Ctrl+Space / Ctrl+Shift+F)
ja: 検索 (Ctrl+Space / Ctrl+Shift+F)
ko: 검색 (Ctrl+Space / Ctrl+Shift+F)

source: Search domain
ja: ドメイン検索
ko: 도메인 검색

source: Second
ja: 2番め
ko: 초

source: Second Factors
ja: 2番めの要素
ko: 두 번째 인증 요소

source: Second login factor required
ja: 2番めのログイン要素が必要
ko: 두 번째 로그인 요소 필요

source: Seconds
ja: 2番め
ko: 초

source: Secret
ja: シークレット
ko: 비밀

source: Secret Key
ja: シークレット鍵
ko: 비밀 키

source: Secret Length
ja: シークレット長
ko: 비밀 길이

source: Secrets
ja: シークレット
ko: 비밀

source: Section
ja: 節
ko: 섹션

source: Security Group
ja: セキュリティグループ
ko: 보안 그룹

source: Select Date
ja: 日付選択
ko: 날짜 선택

source: Select File
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택

source: Select Image
ja: イメージ選択
ko: 이미지 선택

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Select Media-Set to restore
ja: リストアのためのメディアセットを選択
ko: 복원할 미디어 세트를 선택합니다.

source: Select Timespan
ja: 時間範囲を選択
ko: 기간 선택

source: Select if join information should be extracted from pasted cluster information, deselect for manual entering
ja: ペーストされたクラスタ情報からjoin情報を抽出するかを選択し、手動で入力したものを選択解除します
ko: Join 정보를 붙여넣은 클러스터 정보에서 추출할지 선택하고, 수동으로 입력할 경우 선택을 해제하세요

source: Selected "{0}"
ja: 選択された "{0}"
ko: "{0}" 선택함

source: Selected Image
ja: 選択されたイメージ
ko: 선택한 이미지

source: Selected Mail
ja: 選択されたメール
ko: 선택한 메일

source: Selected guests who are already part of a pool will be removed from it first.
ja: 既にプールに含まれている選択されたゲストは、最初にプールから削除されます。
ko: 이미 풀의 일부인 선택된 게스트는 먼저 해당 풀에서 제거됩니다.

source: Selection
ja: 選択
ko: 선택

source: Selection mode
ja: 選択モード
ko: 선택 모드

source: Selector
ja: セレクタ
ko: 선택기

source: Send NDR on Blocked E-Mails
ja: ブロックされたEメールにNDRを送信
ko: 차단된 이메일에 NDR 전송

source: Send Original Mail
ja: 元メールを送信
ko: 원본 메일 보내기

source: Send daily admin reports
ja: 日毎管理レポートの送信
ko: 매일 관리자 보고서 전송

source: Send email on failure
ja: 失敗時メールの送信先
ko: 실패 시 이메일 보내기

source: Send email to
ja: メールの送信先
ko: 다음 주소로 이메일 보내기

source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자

source: Sender/Subject
ja: 送信者/件名
ko: 발신자/제목

source: Sent test notification to '{0}'.
ja: '{0}'にテスト通知を送信しました。
ko: '{0}'에게 테스트 통지를 보냈습니다.

source: Seq. Nr.
ko: 일련 번호

source: Serial
ja: シリアル
ko: 시리얼

source: Serial Port
ja: シリアルポート
ko: 시리얼 포트

source: Serial interface '{0}' is not correctly configured.
ja: シリアルインタフェース '{0}' の設定が不十分.
ko: 시리얼 인터페이스 '{0}'이(가) 올바르게 구성되지 않았습니다.

source: Serial socket '{0}' will be mapped to a socket
ja: シリアルソケット ‘{0}’ はソケットにマッピングされます
ko: 시리얼 소켓 '{0}'은 소켓에 매핑됩니다.

source: Serial terminal
ja: シリアルターミナル
ko: 시리얼 터미널

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버

source: Server Address
ja: サーバアドレス
ko: 서버 주소

source: Server Administration
ja: サーバ管理
ko: 서버 관리

source: Server ID
ja: サーバID
ko: 서버 ID

source: Server Load
ja: サーバ負荷
ko: 서버 부하

source: Server Status
ja: サーバ状態
ko: 서버 상태

source: Server URL
ja: サーバ URL
ko: 서버 URL

source: Server View
ja: サーバ表示
ko: 서버 보기

source: Server certificate SHA-256 fingerprint, required for self-signed certificates
ja: サーバ証明書のSHA-256指紋で、自己証明書に必要
ko: 서버 인증서 SHA-256 지문, 자체 서명 인증서에 필요함

source: Server certificate's SHA-256 fingerprint, required for self-signed certificates
ja: サーバ証明書のSHA-256指紋で、自己証明書に必要
ko: 서버 인증서의 SHA-256 지문 (자체 서명 인증서에 필요)

source: Server load
ja: サーバ負荷
ko: 서버 부하

source: Server time
ja: サーバーの時刻
ko: 서버 시간

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스

source: Service System Log
ja: サービス システム ログ
ko: 서비스 시스템 로그

source: Service VLAN
ja: サービスVLAN
ko: 서비스 VLAN

source: Service VLAN Protocol
ja: サービスVLANプロトコル
ko: 서비스 VLAN 프로토콜

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스

source: Set
ko: 설정

source: Set Location
ja: 位置を選択
ko: 위치 설정

source: Set Media Location
ja: メディアの位置をセット
ko: 미디어 위치 설정

source: Set Media Status
ja: メディアステータスをセット
ko: 미디어 상태 설정

source: Set Schedule
ja: スケジュールをセット
ko: 일정 설정

source: Set Status
ja: ステータスをセット
ko: 상태 설정

source: Set realm as default for login
ja: ログインのデフォルトとしてレルムを設定
ko: 로그인을 위한 기본 영역 설정

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Settings are saved in the local storage of the browser
ja: 設定はブラウザのローカルストレージに保存されます
ko: 설정은 브라우저의 로컬 스토리지에 저장됩니다

source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정

source: Severities to match
ja: 一致する重要度
ko: 일치하는 심각도

source: Severity
ja: 重要度
ko: 심각도

source: Shared
ja: 共有済
ko: 공유됨

source: Shares
ja: 共有
ko: 공유

source: Shell
ja: シェル
ko: 셸

source: Shell (Spice)
ja: シェル (Spice)
ko: 셸(Spice)

source: Shell (VNC)
ja: シェル (VNC)
ko: 셸(VNC)

source: Show
ja: 表示
ko: 표시

source: Show All Parts
ja: 全ての部分を表示
ko: 모든 파츠 표시

source: Show All Tasks
ja: 全タスク表示
ko: 모든 태스크 표시

source: Show Configuration
ja: 設定の表示
ko: 구성 표시

source: Show Connection Information
ja: 設定情報の表示
ko: 연결 정보 표시

source: Show E-Mail addresses
ja: Emailアドレスの表示
ko: 이메일 주소 표시

source: Show Fingerprint
ja: 指紋の表示
ko: 지문 표시

source: Show Local Tasks
ja: ローカルタスク表示
ko: 로컬 태스크 표시

source: Show Log
ja: ログの表示
ko: 로그 표시

source: Show Password
ja: パスワード表示
ko: 비밀번호 표시

source: Show Permissions
ja: アクセス権限の表示
ko: 권한 표시

source: Show Remote Tasks
ja: リモートタスク表示
ko: 리모트 태스크 표시

source: Show S.M.A.R.T. values
ja: S.M.A.R.T値を表示
ko: S.M.A.R.T. 값 표시

source: Show Users
ja: ユーザの表示
ko: 사용자 표시

source: Show details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 표시

source: Show job details and which guests and volumes are affected by the backup job
ja: ジョブの詳細と、どのゲストとボリュームがバックアップジョブに影響しているかの表示
ko: 작업 세부 정보 및 백업 작업에 영향을 받는 게스트 및 볼륨 표시

source: Show only installed services
ja: インストールされたサービスのみ表示
ko: 설치된 서비스만 표시

source: Show: {0} - {1}
ja: 表示; {0} - {1}
ko: 표시: {0} - {1}

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 종료

source: Shutdown Policy
ja: シャットダウンポリシー
ko: 종료 정책

source: Shutdown backup server?
ja: バックアップサーバをシャットダウン?
ko: 백업 서버를 종료할까요?

source: Shutdown node '{0}'?
ja: ノード '{0}' をシャットダウン?
ko: 노드 '{0}'을(를) 종료하시겠습니까?

source: Shutdown timeout
ja: シャットダウンタイムアウト
ko: 종료 시간 초과

source: Shutdown, apply pending changes and reboot {0}
ja: シャットダウン、残っていた変更の適用と再起動 {0}
ko: {0}를 종료하고, 대기 중인 변경 사항을 적용한 후 다시 시작합니다.

source: Sign Domain
ja: ドメイン署名
ko: 도메인 서명

source: Sign Domains
ja: ドメイン署名
ko: 도메인 서명

source: Sign Outgoing Mails
ja: 送信メールに署名
ko: 발신 메일에 서명

source: Sign all Outgoing Mail
ja: すべての送信メールに署名
ko: 모든 발신 메일에 서명

source: Signatures
ja: シグネチャ
ko: 서명

source: Signed
ja: 署名済み
ko: 서명됨

source: Signed/Offline
ja: 署名済/オフライン
ko: 서명됨/오프라인

source: Signing Domain Source
ja: 署名ドメインソース
ko: 서명 중인 도메인 원본

source: Simulate
ko: 시뮬레이션

source: Since
ja: 起点
ko: 다음 이후 부터

source: Single Disk
ja: 単一ディスク
ko: 단일 디스크

source: Site
ja: サイト
ko: 사이트

source: Site must not be empty.
ja: サイトを空白にはできません。
ko: 사이트는 비어 있지 않아야 합니다.

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Size Increment
ja: 増分サイズ
ko: 크기 증분

source: Skip Certificate Verification
ja: 証明書の検証をスキップ
ko: 인증서 확인 건너뛰기

source: Skip If-None-Match header
ja: If-None-Matchヘッダをスキップ
ko: If-None-Match 헤더 건너뛰기

source: Skip Verified
ja: 検証をスキップ
ko: 확인 건너뛰기

source: Skip replication
ja: 複製をスキップ
ko: 복제 생략

source: Slaves
ja: スレーブ
ko: 슬레이브

source: Slot
ja: スロット
ko: 슬롯

source: Slots
ja: スロット
ko: 슬롯

source: Slovenian
ja: スロベキア語
ko: 슬로베니아어

source: Smarthost
ja: スマートホスト
ko: 스마트호스트

source: Snapshot
ja: スナップショット
ko: 스냅샷

source: Snapshot Selection
ja: スナップショットの選択
ko: 스냅샷 선택

source: Snapshots
ja: スナップショット
ko: 스냅샷

source: Snapshots as Volume-Chain are a technology preview.
ja: Volume-Chain としてのスナップショットは技術プレビューです。
ko: 볼륨 체인으로서의 스냅샷은 기술 프리뷰입니다.

source: Snippets
ja: スニペット
ko: 스니펫

source: Socket
ja: ソケット
ko: 소켓

source: Sockets
ja: ソケット
ko: 소켓

source: Softlink
ja: ソフトリンク
ko: 소프트링크

source: Some guests are not covered by any backup job.
ja: ゲストのいくつかは何らかのバックアップジョブでカバーされていません。
ko: 일부 게스트는 백업 작업이 적용되지 않습니다.

source: Some suites are misconfigured
ja: 一部のスイートが正しく設定されていません
ko: 일부 라이선스 제품군이 잘못 구성됨

source: Sort Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순 정렬

source: Sort Descending
ja: 降順
ko: 내림차순 정렬

source: Sort Key
ja: 整列キー
ko: 키 정렬

source: Source
ja: ソース
ko: 원본

source: Source Datastore
ja: ソースデータストア
ko: 원본 데이터스토어

source: Source Namespace
ja: ソースの名前空間
ko: 원본 네임스페이스

source: Source Remote
ja: ソース Remote
ko: 리모트 원본

source: Source Slot
ja: ソースポート
ko: 슬롯 원본

source: Source Storage
ja: ソースストレージ
ko: 원본 스토리지

source: Source for Role Assignment
ja: ロール割り当てのソース
ko: 역할 할당을 위한 원본

source: Source node
ja: ソースノード
ko: 원본 노드

source: Source port
ja: ソースポート
ko: 원본 포트

source: Space-separated list of interfaces, for example: enp0s0 enp1s0
ja: 空白で区切られたインタフェースのリストで、例えば enp0s0 enp1s0
ko: 공백으로 구분된 인터페이스 목록 (예: enp0s0 enp1s0)

source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸

source: Spam / min
ja: スパム/ min
ko: 스팸 / 분

source: Spam Detector
ja: スパム検知
ko: 스팸 감지기

source: Spam Filter
ja: スパムフィルタ
ko: 스팸 필터

source: Spam Mails
ja: スパムメール
ko: 스팸 메일

source: Spam Quarantine
ja: スパム検疫
ko: 스팸 검역소

source: Spam Scores
ja: スパムスコア
ko: 스팸 점수

source: SpamAssassin update
ja: SpamAssassinの更新
ko: SpamAssassin 업데이트

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어

source: Spares
ja: スペア
ko: 예비

source: Speed
ja: スピード
ko: 속도

source: Spice Enhancements
ja: Spice拡張
ko: Spice 향상된 기능

source: Spice Port
ja: Spiceポート
ko: Spice 포트

source: Standalone node - no cluster defined
ja: 単独ノード-クラスタ未定義
ko: 독립 실행형 노드 - 정의된 클러스터 없음

source: Standard
ja: 標準
ko: 스탠다드

source: Standard VGA
ja: 標準 VGA
ko: 스탠다드 VGA

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Start Address
ja: 開始アドレス
ko: 시작 주소

source: Start Time
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간

source: Start U2F challenge
ja: U2Fチャレンジを開始
ko: U2F 챌린지 시작

source: Start WebAuthn challenge
ja: WebAuthn チャレンジを開始
ko: WebAuthn 챌린지 시작

source: Start after created
ja: 作成後に起動
ko: 생성 후 시작

source: Start after restore
ja: リストア後に起動
ko: 복원 후 시작

source: Start at boot
ja: ブート時に起動
ko: 부팅 시 시작

source: Start backup now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업 시작

source: Start on boot
ja: ブート時に起動
ko: 부팅 시 시작

source: Start on boot delay
ja: ブート時の遅延
ko: 부팅 시 시작 지연

source: Start the selected backup job now?
ja: 選択されたバックアップジョブを直ちに起動?
ko: 선택한 백업 작업을 지금 시작하시겠습니까?

source: Start {0} installation
ja: {0} のインストール開始
ko: {0} 설치 시작

source: Start/Shutdown order
ja: 開始/停止順
ko: 시작/종료 순서

source: Starts a VM and imports the disks in the background
ja: VMを起動し、ディスクをバックグラウンドでインポートします
ko: VM을 시작하고 백그라운드에서 디스크를 가져옵니다

source: Starts a previously stopped VM on Proxmox VE and imports the disks in the background.
ja: 以前停止していたProxmox VEのVMを起動し、ディスクをバックグラウンドでインポートします
ko: Proxmox VE에서 이전에 중지된 VM을 시작하고 백그라운드에서 디스크를 가져옵니다.

source: Starttime
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간

source: Startup delay
ja: 開始時の遅延
ko: 시작 지연

source: State
ja: 状態
ko: 상태

source: Static
ja: 静的
ko: 고정

source: Statistic
ko: 통계

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: Stats from last Garbage Collection
ja: 最後のガーベジコレクションからの状態
ko: 지난 가비지 컬렉션 통계

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: Status (No Tape loaded)
ja: ステータス（テープがロードされていない)
ko: 상태 (로드된 테이프 없음)

source: Status: {0}
ja: ステータス: {0}
ko: 상태: {0}

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지

source: Stop MDS
ja: MDS 停止
ko: MDS 중지

source: Stop MON
ja: MON 停止
ko: MON 중지

source: Stop OSD
ja: OSD 停止
ko: OSD 중지

source: Stop {0} immediately
ja: {0} を直ちに停止
ko: 즉시 {0} 중지

source: Stopped
ja: 停止中
ko: 중지됨

source: Storage
ja: ストレージ
ko: 스토리지

source: Storage '{0}'
ja: ストレージ '{0}'
ko: 스토리지 '{0}'

source: Storage / Disks
ja: ストレージ/ディスク
ko: 스토리지 / 디스크

source: Storage Retention Configuration
ja: ストレージの保存構成
ko: 스토리지 보존 구성

source: Storage size/usage unknown
ja: ストレージのサイズ/使用率が不明
ko: 스토리지 용량/사용량 불명

source: Storage usage
ja: ストレージ使用率
ko: 스토리지 사용량

source: Storage usage (bytes)
ja: ストレージ使用状態（バイト）
ko: 스토리지 사용량(bytes)

source: Storage {0} on node {1}
ja: ノード {1} 上のストレージ {0}
ko: 노드 {1}의 스토리지 {0}

source: Storage(s) ({0}) not available on selected target. Start VM to use live storage migration or select other target node.
ja: 選択されたターゲットでストレージ ({0}) が無効。ライブマイグレーションを使うために VMを起動するか、他のターゲットノードを選択。
ko: 선택한 대상에서 스토리지({0})를 사용할 수 없습니다. 라이브 스토리지 마이그레이션을 사용하려면 VM을 시작하거나 다른 대상 노드를 선택하세요.

source: Strict
ko: 엄격

source: Subdirectory
ja: サブディレクトリ
ko: 서브디렉토리

source: Subject
ja: 件名
ko: 주체

source: Subject Alternative Names
ja: サブジェクト代替名
ko: 주체 대체 이름

source: Subject, Sender
ja: 件名、送信者
ko: 제목, 발신자

source: Submit
ko: 제출

source: Subnet
ja: サブネット
ko: 서브넷

source: Subnet mask
ja: サブネットマスク
ko: 서브넷 마스크

source: Subnets
ja: サブネット
ko: 서브넷

source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 구독

source: Subscription Key
ja: サブスクリプションキー
ko: 구독 키

source: Subscription Status
ja: サブスクリプションステータス
ko: 구독 상태

source: Subscription got (recently) suspended
ja: サブスクリプションは(最近)中断
ko: 구독이 (최근) 중단되었습니다

source: Subscription set but expired for this server.
ja: サブスクリプションは設定されましたが、このサーバでは満了です。
ko: 구독이 설정되었으나 이 서버에 대한 구독이 만료되었습니다.

source: Subscription set but invalid for this server.
ja: サブスクリプションは設定されましたが、このサーバでは無効です。
ko: 구독이 설정되었지만 이 서버에서는 유효하지 않습니다.

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 구독

source: Subsystem Vendor/Device
ja: サブシステム ベンダ/デバイス
ko: 서브시스템 벤더/디바이스

source: Success
ja: 正常終了
ko: 성공

source: Successful
ja: 正常終了
ko: 성공

source: Suites
ko: 라이선스 제품군

source: Summary
ja: サマリー
ko: 요약

source: Summary columns
ja: サマリーカラム
ko: 요약 열

source: Summary/Dashboard columns
ja: Summary/Dashboardカラム
ko: 요약/대시보드 열

source: Sun
ja: 日
ko: 일

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

source: Superuser
ja: スーパーユーザー
ko: 슈퍼유저

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

source: Support for {0} {1} ends on {2}
ko: {0} {1}에 대한 지원은 {2}에 종료됩니다.

source: Suspend
ja: 一時停止
ko: 일시 중단

source: Suspend all VMs
ja: すべてのVMを一時停止
ko: 모든 VM 일시 중단

source: Suspend to disk
ja: ディスクにサスペンド
ko: 디스크 일시 중단

source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑

source: Swap usage
ja: Swap 使用状況
ko: 스왑 사용량

source: Swedish
ja: スウェーデン語
ko: 스웨덴어

source: Switch to Desktop View
ja: でストップ表示に切り替え
ko: 데스크톱 보기로 전환

source: Switch to Mobile View
ja: モバイル表示に切り替え
ko: 모바일 보기로 전환

source: Switch to mobile view
ja: モバイル表示に切り替え
ko: 모바일 보기로 전환

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화

source: Sync Failed
ja: 同期失敗
ko: 동기화 실패

source: Sync Job
ja: 同期ジョブ
ko: 작업 동기화

source: Sync Job - Pull Direction
ja: 同期ジョブ - Pull Direction
ko: 동기화 작업 - 풀 위치

source: Sync Job - Push Direction
ja: 同期ジョブ - Push Direction
ko: 동기화 작업 - 푸시 위치

source: Sync Jobs
ja: 同期ジョブ
ko: 동기화 작업

source: Sync Level
ja: 同期レベル
ko: 레벨 동기화

source: Sync Options
ja: 同期オプション
ko: 동기화 옵션

source: Sync Preview
ja: 同期プレビュー
ko: 동기화 미리보기

source: Sync Schedule
ja: 同期スケジュール
ko: 일정 동기화

source: Sync job
ja: 同期ジョブ
ko: 작업 동기화

source: Sync only encrypted backup snapshots, exclude others.
ja: 暗号化バックアップスナップショットのみ同期。その他は除外。
ko: 암호화된 백업 스냅샷만 동기화하고, 다른 것은 제외합니다.

source: Sync only verified backup snapshots, exclude others.
ja: 検証済みバックアップスナップショットのみ同期。その他は除外。
ko: 검증된 백업 스냅샷만 동기화하고, 다른 스냅샷은 제외합니다.

source: Synchronize
ja: シンクロナイズ
ko: 동기화

source: Syncs
ja: 同期
ko: 동기화

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: System Configuration
ja: システム設定
ko: 시스템 구성

source: System Log
ja: システム ログ
ko: 시스템 로그

source: System Report
ja: システムレポート
ko: 시스템 보고서

source: TCP Timeout
ja: TCPタイムアウト
ko: TCP 타임아웃

source: TCP flags filter
ja: TCPフラグフィルタ
ko: TCP 플래그 필터

source: TFA Lock
ja: TFA ロック
ko: TFA 잠금

source: TFA Removal
ko: TFA 제거

source: TFA Type
ja: TFA タイプ
ko: TFA 유형

source: TFA recovery keys
ja: TFA リカバリキー
ko: TFA 복구 키

source: TLS Destination Policy
ja: TLSディスティネーションポリシー
ko: TLS 목적지(Destination) 정책

source: TLS Inbound Domains
ja: TLS インバウンドドメイン
ko: TLS 인바운드 도메인

source: TLS Inbound domains
ja: TLS インバウンドドメイン
ko: TLS 인바운드 도메인

source: TLS Policy
ja: TLSポリシー
ko: TLS 정책

source: TOTP App
ja: TOTP アプリ
ko: TOTP 앱

source: TOTP Locked
ko: TOTP 잠금

source: TOTP codes consist of six decimal digits
ja: TOTP コードは、6桁の十進です
ko: TOTP 코드는 십진수 6자리로 구성됨

source: TOTP codes usually consist of six decimal digits
ja: TOTPコードは通常6桁の10進数で構成されます
ko: TOTP 코드는 일반적으로 십진수 6자리로 구성됨

source: TPM State
ja: TPMの状態
ko: TPM 상태

source: TPM Storage
ja: TPMストレージ
ko: TPM 스토리지

source: TTY count
ja: TTY カウント
ko: TTY 수

source: Tag
ja: タグ
ko: 태그

source: Tag Color Override
ja: タグの色の上書き
ko: 태그 색상 오버라이드

source: Tag Style Override
ja: タグスタイルの上書き
ko: 태그 스타일 오버라이드

source: Tag View
ja: タグ表示
ko: 보기 태그
